元々あった記述はほとんど削除。この部分はmasterだけが持っている。(デプロイ環境のような役割)


develop => develop2ブランチ切った後、feat2ブランチを切り、その後にdevelop2で編集
develop2から切って、develop2で編集した後にfeat2にて編集
devolop2はコミット、プッシュ。そしてfeat2で編集した後、(stashしたが)再びdevolop2で編集し、コミット。
これでdevolop2のリモートとローカルが別になったので、「merge devolop2 into feat2」の効能がわかる。

devolop2とマージ後に、develop2とは別の記述の編集、コミットプッシュ。
とりあえず分けることができるのか、確認。
feat2でinto mergeしてからの物(コンフリクトをローカルで解消した物)をdevolop2にてmergeし、
その後devolop2で編集し、コミット。マージという統合後の流れをみる。

開発ブランチのリンク修正をしてみた。ような気になっている。この後、別のファイルを所有しているmasterをマージする。
